1、现在每次回复时间都特别长，这个难以接受，我需要你去优化，把能合并的LLM访问合并成一次，能并发的访问并发。
2、优化完后，我需要你开始自动化测试
A、我需要你自己生成对话场景，然后跟他进行对话，并且分析他的对话是否符合要求。具体什么要求，你可以结合策划文档，以及你的判断一起制定。总之我想要的就是类似真人的电话销售，现在的表现根本不像个真人，是真人的同时也不能忘了自己是来做销售的，别跟用户做没意义的瞎扯。所以重点就是，真人，销售，专业性。  
B、如果不符合你就需要去修改，然后重新测试 
直到100组对话，正确率99.5%，再停止，没完成就不要停。所谓的正确率，就是面对任何一个客户的任何沟通，回复能够符合一个专业的真人销售，应该有的回复，专业性回复要使用知识库的回复，但是如果用户反复问一个问题，也不能像机器一样一直回复同一句话，具体的你去把握。 
C、每组对话应该包含，从开始到结束的完整流程，而不是只是孤零零的一句话，是应该包含场景的。你在生成测试对话的时候，应该尽可能的全覆盖场景，例如，用户积极，不耐烦，有需求，无需求，胡言乱语，等等各种情况。 重点就是全可能性覆盖，如果你自己无法正确生成，可以去网上找现成改动K12真实对话。可以参考Train这个文件夹，里面应该有你需要的东西。
D、你可以修改任何一部分，但是不要修改链路，我感觉链路是合理的，可以修改各部分规则，Agent，素材库不足都去扩充